Ya Tuhan!  Semuanya
menjadi kacau di rumah ini.
Dan karena semua ini,
Malishka yang malang menderita.
Orang-orang di rumah ini banyak bermegah
tentang melakukan berbagai hal.
Tapi tidak!
Ketika tiba waktunya untuk bertindak, mereka tidak
melakukan apa pun.  Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi di rumah ini?
Dimana Malishka?  - Dia pergi.
Apa maksudmu dengan 'dia pergi'?
Maksudku, Bibi Kiran dan Malishka pulang.
- Mengapa?
Sebab, Sonia, kamu
pernah melihat Malishka kan?
Anda melihat kondisinya.
Dia kesal dan hancur.
Oh tunggu!  Anda tidak tahu siapa
yang menculik Lakshmi, bukan?
Itu adalah Vikrant.
Dan anggota keluargamu...
Ibumu, ayahmu, bibimu, dan
semua orang telah pergi ke sana.
Apa lagi yang akan Vikrant lakukan, Sonal?
Lakshmi tidak setuju
untuk menikah dengannya.
Jadi, pilihan apa yang dia
punya selain menculiknya?
Dan aku tidak peduli apa yang dia lakukan.
Dia mungkin mengikatnya,
memukulinya, atau menganiayanya.
Saya hanya ingin dia menikahi Lakshmi.
Sehingga pantai Malishka
menjadi jelas.  Memahami?
Seluruh keluargamu ada di sana.  Akankah
mereka membiarkan pernikahan itu dilangsungkan?
Oh man!  Saya sungguh kesal dengan hal ini.
Lakshmi itu... Saya pikir
dia melakukan ilmu hitam.
Itu sebabnya pria seperti
Rishi tergila-gila padanya,
dan ibuku selalu menghadapi
kekalahan melawannya.
Dia orang pertama yang
mampu melawan Bibi Neelam.
Dia adalah orang terakhir.
Ibuku akan menempatkannya
dalam situasi genting
bahwa tidak ada yang
berani melawan ibuku.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Sampai Lakshmi meninggalkan Rishi,
Malishka tidak bisa memasuki hidupnya.
Kenapa kau khawatir?
Bukankah kita sudah membuat rencana?
Rishi dan Malishka
akan menikah besok.
Tapi tunggu.  Apakah kamu
sudah bicara dengan Bibi Neelam?
Tidak. Tapi dia akan sadar.
Ada rencana untuk mengusir
Lakshmi dari rumah ini.
Jadi, dia pasti akan mendukung kami.
Lakshmi, pergi dan istirahatlah.
Rishi, kamu juga pergi ke kamarmu.
Ayush, antarkan Shalu
dan Bani ke rumah.
Paman, aku akan mengantarnya ke rumah.
Tapi pertama-tama, saya
perlu mendiskusikan sesuatu.
Jadi katakan padaku.  Apa masalahnya?
- Tidak denganmu, paman.
Saya harus mendiskusikannya
dengan Malishka.
Tepatnya, aku perlu
menanyakan sesuatu padanya.
Ayush, tenanglah!
Anda tidak perlu memperhatikan
Vikrant yang murah.
Tidak, ibu.  Apa?
Apa menurutmu aku akan percaya pecundang itu?
Jadi, apa yang ingin kamu
katakan pada Malishka?
Aku ingin berbicara dengannya
dan mencari tahu, Bu.
Saya ingin tahu apa yang ingin Anda semua
ketahui, dan Anda harus mengetahuinya.
Saya ingin tahu apa yang
Malishka lakukan di sana.
Apakah dia terlibat dengan
Vikrant dalam penculikan Lakshmi?
Jaga bahasamu, Ayush!
Apa kau mengerti?
Dan bagaimana?  Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa saya terlibat dengan Vikrant?
Orang yang mencoba membunuh Resi saya,
menurutmu aku akan
terlibat dengannya?
Kamu gila?
Ayush... Apa...
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Jika Anda berbicara sampah,
Saya akan lupa bahwa Anda
adalah putra dari keluarga ini.
Tidak, bibi.  Saya berjanji tidak
akan mengatakan hal yang salah.
Dan tidak, Malishka.  Aku tidak gila.
Aku hanya bilang...
- Kamu memang gila.
Tapi saya tidak cukup gila
untuk bergandengan tangan
dengan musuh tunanganku
dan merencanakan kejahatan.
Vikrant adalah pembohong dan penipu.
Dia berbohong kepada semua orang.
Apa kamu mengerti itu?
Saya mengerti banyak hal, Malishka.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa melewati batas saya.
Tapi tinggalkan semua itu.
Kita melenceng dari pokok persoalan.
Saya akan langsung ke intinya.
Malishka, bisakah kamu membuktikan
bahwa kamu tidak ada di sana?
Wow!  Sekarang, Anda telah menjadi hakim
dan membuat penilaian tentang aku!
Tidak. Mari kita lakukan yang sebaliknya.
Katakan padaku, Ayush.
Bisakah Anda membuktikan bahwa saya ada di sana?
Hentikan, kalian berdua.
Apa perilaku kekanak-kanakan ini?
Dia...
- Dan Ayush, kamu... Kamu ingin tahu yang sebenarnya, kan?
Sebenarnya Malishka
tiba di sana bersamaku.
Bibi, bagaimana kamu mengetahui
ke mana Vikrant membawa Lakshmi?
Sonal memberitahuku itu.
Dan bagaimana Sonal
mengetahui hal itu?
Saya akan memberi tahu Anda bagaimana saya mengetahuinya.
Wow!  Sonal telah tiba.  Datang.
Saat Paman Virendra sedang
berbicara dengan kalian semua,
Saya mendengar apa yang dia katakan.
Lalu aku menelepon Bibi Kiran dan
menceritakan semuanya padanya.  Itu semuanya.
Apakah kamu mendengarnya, Ayush?
Sonal telah meneleponku.
Dia harus meneleponmu!
Dan Sonal, apakah kamu menguping kami?
Aku akan kembali kepadamu nanti.
Bibi, apa maksudmu
dengan 'dia meneleponmu'?
Saat aku ingin bicara dengan
Rishi, aku langsung menghampirinya.
Dan kami berbicara satu sama lain.
Bukankah ibu juga melakukan hal yang sama?
Ketika Anda ingin berbicara
dengan saya, datanglah kepada saya.
Ketika saya ingin berbicara dengan Anda,
saya datang kepada Anda, dan kita berbicara.
Kami tidak menelpon tante,
karena kami tinggal serumah.
Demikian pula, Anda dan Sonal
berada di rumah yang sama.
Mengapa panggilan itu dilakukan?
Bibi, bagaimana jika kamu berada di luar?
- Ayush, cukup!
Cukup!  Seperti yang kubilang, tidak perlu
mengubah rumah ini menjadi pengadilan.
Dan mengapa Anda menginterogasi kami?
Apa yang salah denganmu?
Interogasi Anda hanya
menyiratkan satu hal.
Anda mempercayai Vikrant, tapi bukan saya.
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan seperti itu?
- Karena menurutku kamu ada di sana!
Dan aku telah memegang tanganmu.
Itu kamu, Malishka.
Apakah saya benar?
- Oh!  Apakah itu aku?  Jadi, buktikan.  Ayo!
Oh man!
Saat kami berada di dalam,
Vikrant meledakkan bom.
Ada begitu banyak asap.
Tidak ada yang terlihat.
Tapi aku memegang erat tangan seorang gadis.
Tapi dia tidak bereaksi.
Gadis itu tidak berteriak ketika
aku memeluknya seperti ini.
Melihat!  Dia menjerit.
Aku memegang erat tangan seorang gadis,
tapi dia tidak mengeluarkan suara apa pun.
Karena jika dia bersuara,
suaranya pasti terdengar.
Dan identitas gadis itu akan
terungkap melalui suaranya.
Semua orang pasti tahu bahwa
dia adalah Malishka.  Malishka!
Jadi katakan padaku.
Bukankah kamu di sana?  Benar?
Bukankah kamu di sana?
- Lihat, Ayush.  Jangan absurd.  Berhentilah menggangguku.
Tidak ada laki-laki!  Apakah kalian semua melihat ini?
Dia tidak menjawab pertanyaan itu.
Dia berbicara omong kosong.
Ini, itu, pengadilan, dan semuanya.
Apakah ada orang yang memahamimu
atau tidak, aku memahamimu.
Malishka, bukankah kamu di sana?
Hai!  Apa yang kamu pakai?
Anda mengenakan pakaian serba hitam.
Agar tidak ada yang memperhatikanmu, bukan?
- Ayush.
Sehingga tidak ada yang bisa memperhatikan
Anda saat Anda melakukan aktivitas kriminal
di kegelapan malam.
Malishka, kamu ingin melakukan
aktivitas kriminal dengan Vikrant
di kegelapan malam.
Bukankah itu sebabnya kamu
memakai pakaian seperti itu?
Apa maksudmu?
- Malishka, jawab aku.
Berperilakulah sendiri!  aku memberitahumu!
Wah, Ayush!  Wow!
Jadi sekarang, kamu sedang
bermain-main menyalahkan Malishka.
Angkat topi untuk Anda!
Dan Karishma, angkat topi untukmu karena
membiarkan dia mengatakan hal seperti itu.
Kiran, aku...
- Kenapa kamu tidak menghentikan anakmu?
Kenapa kamu tidak bilang padanya
kalau memakai pakaian seperti itu
tidak menjadikannya penjahat?
Dan apakah Ayush seorang petugas polisi?
Apakah Anda seorang petugas polisi
siapa yang bisa menanyai kita?
Maaf, bibi.  Permasalahannya adalah
bahwa saya telah mengajukan pertanyaan yang
jawabannya ingin diketahui semua orang,
tetapi mereka tidak dapat menanyakannya.
Aku hanya butuh jawaban, bibi.
Entah Anda menjawabnya
atau minta putri Anda menjawabnya.
Beri aku jawabannya, bibi.
- Kamu ingin jawabannya, kan?
Saya akan memberi Anda jawabannya.
Putriku tidak akan menjawabmu.
Anda berperilaku buruk dengannya.
Anda mengarahkan jari Anda padanya.
Itu berarti kamu
menghinaku dan menudingku.
Dan apa yang kamu inginkan?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Anda ingin tahu kenapa dia
memakai pakaian seperti itu, bukan?
Bagaimana menurutmu?  Dia memakainya sehingga
tidak ada yang bisa memperhatikannya.
Sehingga tidak ada yang bisa
menangkap atau mengidentifikasinya.
Kalau begitu, tebakanmu benar.
Dia mengenakan pakaian seperti itu
dan diam-diam meninggalkan rumah.
Bukankah itu yang ingin kamu dengar?
Itu adalah kebenarannya.
Tepat!  Itu adalah kebenarannya.
Kiran, apa yang kamu katakan?
Ya, Karisma.  Malishka dan
aku telah meninggalkan rumah ini.
Karena dia sangat sedih dan kesal.
Rishi telah menghancurkan
hatinya sekali lagi.
Oleh karena itu, dia
ingin meninggalkan rumah.
Karena dia mengira
Rishi tidak mencintainya.
Dan dia hanya memikirkan
dan peduli pada Lakshmi.
Syukurlah dia baru saja
meninggalkan rumah,
bukan dunia.  Tapi kalian...
Kalian pikir...
Dia mengenakan pakaian ini
karena aku.
Dia memakai pakaian ini karena
aku sehingga tidak ada siapa-siapa
bisa mengenali bahwa
dia adalah Malishka.
Sehingga tidak ada yang bisa
memberitahuku meskipun mereka melihatnya.
Dan aku... aku pergi mencarinya.
Anak-anak tidak bisa
bersembunyi dari ibunya.
Aku... aku menemukannya.
Saya telah menemukannya.
Ketika saya membawanya pulang,
saya menerima telepon Sonal.
Ketika Malishka mengetahui bahwa Vikrant
menculik Lakshmi, dia menjadi takut.
Dia mengira Vikrant
bisa menyerang Rishi lagi.
Jadi, dia bersikeras agar saya
membawanya ke tempatnya.
Inilah alasan dia pergi ke sana.
Apakah kamu mendengarnya, Neelam?
Dia pergi ke sana demi Rishi.
Rishi yang tidak menghargai
perasaan dan cinta putriku.
Hari ini, pada hari
istimewa upacara cincin,
dia menghancurkan hatinya dan pergi.
Apakah itu cinta?
Itukah yang kamu sebut cinta?
Setiap saat, dia harus membuktikan
cintanya dan melakukan pengorbanan.
Dan hari ini, Ayush menanyainya,
dan kalian semua diam.
Saya tahu Ayush belum dewasa.
Saya bisa memahaminya.
Tapi kalian semua sudah dewasa.
Aku tidak mengharapkan itu darimu.
Dan lihat Ayush sekarang.
Dia sedang bermain-main,
seperti yang dilakukan Lakshmi.
Dia sangat ingin membuktikan
bahwa dia bersalah.
Dia mengambil keuntungan dari
klaim Vikrant yang tidak berdasar.
Dan dia tidak ingin Rishi
dan Malishka menikah.
Dia berkonspirasi.
Bibi, aku tidak melakukan
hal semacam itu.
Beneran Ayu?
Jadi, apa tujuan kita?
Apa yang kamu inginkan?
Dengan membuktikan Malishka bersalah,
apa yang ingin kamu buktikan?
Tidakkah kamu ingin hubungan
Rishi dan Malishka berakhir
agar mereka tidak menikah?
Selain itu, kamu tidak ingin
Malishka menjadi adik iparmu.
Itu sebabnya kamu selalu memperlakukan
Lakshmi sebagai adik iparmu
meski mengetahui bahwa
Lakshmi dan Rishi sudah bercerai.
Bibi, dia adikku...
- Tidak!
Ayush, diam saja.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Cukup sudah.
Ketahuilah bahwa
putri saya tidak bersalah.
Jadi, itulah jawaban atas
semua pertanyaan Anda.
Malishka tidak bersalah.
Dan jika ada di antara
Anda yang masih ragu,
maka tolong ucapkan sekarang.
Tidak perlu meremehkan
kami di belakang.
Kiran.
Tolong kendalikan dirimu!
Tenang!  - Tidak, Karisma.
Silakan!
Ayush, ayo!  Masuk ke dalam!
Katakan padaku, Ayush.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Lakshmi sudah ditemukan?
Dimana dia?
Ya, bibi.  Dia telah ditemukan.
Dia telah ditemukan!  - Ya.
Tuhan, terima kasih banyak!
Tapi dimana Lakshmi?
Dimana dia?
Dia ada di rumah Rishi
bersamanya, dan dia baik-baik saja.
Itu adalah kabar baik.
Ayush, duduk.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
Ya.  Ayush, silakan datang!
Duduk!  Tolong duduk.
Beri tahu saya.  Apa yang
terjadi dengan Vikrant bajingan itu?
Apakah dia masuk penjara?
Ayush.  - Ya.
Vikrant itu...
- Ya, bibi.  Vikrant telah dikirim ke penjara.
Rishi meronta-ronta dia hitam dan biru.
Jika saya berada di sana, saya akan
memukulnya dengan sepatu saya sampai dia mati.
Apapun yang terjadi padanya,
dia pantas mendapatkannya.
Menurutku dia pantas mendapatkan yang lebih buruk dari itu.
Tapi tidak apa-apa.
Ayush, kamu duduk dan bersantai.
Saya akan tidur.
Bani... Bani, cepat ambil air.
Air.  Dia membawa air.
Terima kasih!
Saya pergi sekarang.
Apakah kamu akan tidur?
- Ya.  Jangan ganggu saya.
Ayush, aku tahu kamu stres
karena apa yang terjadi di rumah.
Tapi bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Apa?
Ayush, bagaimana sekarang?  Rishi
menolak bertunangan dengan Malishka
karena Lakshmi tidak ada di sana.
Tapi Lakshmi telah kembali sekarang.
Jadi, Rishi dan Malishka akan
bertunangan dan menikah besok.
Ayush, Shalu benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Sobat, kalian... Kalian berdua...
Kalian berdua berhenti khawatir.
Lihat, ada satu hal yang pasti.
Nasib Rishi dan
Lakshmi terhubung.
Mereka tidak akan pernah bisa berpisah.
Tidak seorang pun dapat
menghalangi atau memisahkan mereka.
Setidaknya kita tahu sebanyak itu, bukan?
Ayush, kami tahu itu.
Tapi itu tidak cukup.
Kita juga harus berusaha.
Bani benar.
Kita tidak bisa bergantung pada takdir.
Dan takdir membantu
mereka yang berusaha.
Aku tahu.  Kami akan
memikirkan sesuatu, Shalu.
Bani, kamu... Kalian
berdua, berhentilah khawatir.
Ayush, aku terus khawatir.
Saya tidak tahu kapan dan bagaimana
Lakshmi dan Rishi akan menikah.
Kita akan memikirkan pernikahan
Lakshmi dan Rishi nanti.
Pertama, pikirkan cara menghentikan
pernikahan Malishka dan Rishi.
Maaf!  Duduk.
Saya akan mengambil air.
Terima kasih!
Minumlah.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Anda harus menghadapi begitu
banyak hal karena pria tercela itu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya sangat minta maaf.
Resi, jangan katakan itu.
Anda telah menyelamatkan saya.
Lakshmi, aku belum melakukan apa pun.
Ini semua salahku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Rishi, kamu tidak tahu itu akan terjadi.
Dan bagaimana jika Anda tidak
datang dan menyelamatkan saya?
Dia memaksaku untuk menikah dengannya.
Dengan mengancam akan
membunuh Ayush dan Shalu,
dia akan menikah denganku.
Karena dia tahu bahwa Anda akan
mengorbankan hidup Anda untuk orang lain.
Dia sangat pintar.
Ini masalah hidup Shalu dan
Ayush tersayang, Lakshmi.
Itu adalah pilihan terakhirnya untuk memaksamu.
Dia tahu kamu akan melakukan apa
pun untuk Shalu dan Ayush.  Jadi itu dia.
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya.
Jika kamu jadi aku, kamu
pasti melakukan hal yang sama.
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Mengapa saya menikah dengan Vikrant?
Resi.
Saya punya pertanyaan.
Mengapa kamu tidak belajar hukum?
Apa maksudmu?  - Yah, maksudku,
tidak ada yang bisa memenangkan
argumen melawan Anda.  Itu tidak mungkin.
Saya tidak menang.  Jika itu masalahnya,
maka semua orang di rumah
ini akan senang denganku.
Selain itu, saya tidak
berdaya melawan takdir.
Jadi, apa gunanya
memenangkan perdebatan?
Manusia bisa mengubah nasibnya.
Keputusan dan tindakan mereka
dapat mengubah nasib mereka.
Jadi,
melakukan sesuatu yang...
- Itu?
Itu tepat untuk Anda.
Itu yang ingin Anda lakukan.
Itu memberi Anda kebahagiaan.
Lakukan apa yang hatimu perintahkan.
Kalau begitu, saya yakin
bahwa nasib Lakshmi akan
berubah menjadi lebih baik.
Sulit bagi manusia untuk bertindak
atas keputusan yang diambilnya.
Oleh karena itu, nasib mereka
memainkan peran yang lebih besar.
Dan selain itu,
tidak ada yang mendapat lebih dari
apa yang ditakdirkan untuk mereka.
Maka dari itu, aku tidak akan
mendapatkan sesuatu yang bukan takdirku.
Neelam, aku mengatakan ini setelah
mempertimbangkannya dengan matang.
Akan lebih baik jika
Rishi segera menikah.
Agar Lakshmi dan Resi tidak
menghentikan pernikahannya.
Sebenarnya, saya menyarankan
agar mereka menikah besok.
Besok!
Kenapa besok, Karishma?
- Ya, Virendra.
Pernikahan harus
dilangsungkan besok.
Saya sangat menyesal mengatakan
bahwa hal itu harus dilakukan besok
agar kamu juga tidak
menimbulkan halangan terhadapnya.
Karena Rishi dan Lakshmi
sudah melakukan hal ini.
Mereka tidak membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.
Dan yang lebih penting lagi, ibu
menyuruh Lakshmi tinggal di rumah ini.
Dan kami memiliki pemahaman
kasar mengapa hal ini terjadi.
Saya tidak peduli apa yang Anda pahami.
Saya hanya akan mengatakan bahwa kita
harus memikirkan kebahagiaan semua orang
sebelum mengambil langkah apa pun.
Kebahagiaan apa yang ada dalam hal ini?
- Karisma.
Tidak ada gunanya berdebat.
Selain itu, saya juga tidak ingin
anak saya menikah secara sederhana
karena ancaman yang
ditimbulkan oleh Lakshmi.
Oke, Neelam.  Mau mu.
Terima kasih, Neelam,
karena menolak Karishma.
Jika anak laki-laki Anda
menikah secara sederhana,
itu tidak akan baik.
Itu juga tidak bagus
bahwa Virendra Oberoi sedang
memisahkan putranya dari kekasihnya.
Malishka adalah kekasih Rishi.
Setidaknya Anda bisa mencobanya.
Ini!  Di sinilah Anda salah.
Jangan mengejar sesuatu
yang tidak ditakdirkan untuk Anda.
Apa yang kamu lakukan salah, Rishi.
Anda seharusnya
bertunangan dengan Malishka.
Sekali lagi, hal yang sama.
- Kamu seharusnya tidak menyakiti perasaannya.
Anda melihat betapa kesalnya dia.
Semua orang kesal.
Resi...
Anda meninggalkan Malishka
dan pergi mencari saya.
Tahukah Anda apa
yang terjadi karenanya?
Kapan pun kamu datang kepadaku,
Saya menjadi pelakunya.
Semua orang menganggap saya bersalah.
Semua orang menganggapku penjahat.
Rishi, aku sangat menghormatimu.
Dan apapun yang kamu lakukan untukku
menjadikanmu orang
yang paling penting bagiku.
Tapi saat kamu mendekatiku...
Anda tidak menginginkan orang
untuk berpikir saya salah
atau orang jahat, bukan?
Anda tidak ingin orang-orang
meremehkan saya, bukan?
Tentu saja saya tidak menginginkan hal itu.
- Jadi, tolong!
Tinggal jauh dari saya.
Dan Anda ingin Lakshmi
menjadi menantu perempuan Anda.
Apakah saya benar?
Kita sudah bersama begitu lama.
Saya bisa merasakan apa yang Anda
rasakan sebelum Anda mengatakannya.
Saya yakin Anda juga bisa
merasakan apa yang saya rasakan.
Jadi, percayalah padaku.
Apa yang Anda inginkan
tidak akan pernah terjadi.
Lakshmi tidak akan pernah memasuki rumah ini
sebagai menantu perempuan.
Lakshmi tidak akan
menjadi menantu kami lagi.
Malishka adalah calon istrimu.
Dan saya...
Saya akan berada di sini
hanya untuk beberapa hari.
Saya akan segera pergi.
Tapi Malishka adalah pasangan hidupmu.
Dia akan selalu bersamamu.
Anda harus menjaganya, Rishi.
Anda tidak seharusnya menyakiti perasaannya.
Dan setiap kali kamu
mendekatiku, dia akan terluka.
Jadi, tolong menjauhlah dariku.
Selama aku di sini,
tolong jangan mengecewakanku
di depan siapa pun.
Silakan!
Dan setelah saya pergi, pastikan
bahwa aku tidak berada di
antara Malishka dan kamu.